##  Товары для продажи

Набор скриптов для формирования и обновления остатков и цен товаров на площадках Озон и Яндекс Маркет.

## Настройка

Часть настроек проекта берётся из переменных окружения. Чтобы их определить, создайте файл `.env` в корне проетка и запишите туда данные в таком формате: `ПЕРЕМЕННАЯ=значение`.

- `SELLER_TOKEN` — API-ключ продавца Озон.
- `CLIENT_ID` — Идентификатор клиента Озон.
- `MARKET_TOKEN` — Ключ доступа к API Яндекс Маркета.
- `FBS_ID` — Идентификатор кампании при схеме сотрудничества FBS с Яндекс Маркетом.
- `DBS_ID` — Идентификатор кампании при схеме сотрудничества DBS с Яндекс Маркетом.
- `WAREHOUSE_FBS_ID` — Идентификатор склада Яндекс Маркета при схеме сотрудничества FBS.
- `WAREHOUSE_DBS_ID` — Идентификатор склада Яндекс Маркета при схеме сотрудничества DBS.

## Скрипты

### seller.py
Скрипт работает с маркетплейсом Озон и позволяет:  
Получить список часов и сформировать остатки для Озона. Сопоставляет список часов с товарами с Озона, если часы есть в Озоне добавляет остаток из списка часов. Добавляет остальные товары из списка Озона с нулевым остатком.

Обновить остатки товаров из списка на складе.

Сформировать список цен часов, присутствующих в списке товаров Озона и обновить цены на складе.

### market.py
Скрипт работает с маркетплейсом Яндекс Маркет и повторяет действия для схем сотрудничества FBS и DBS.

Формирует список товаров с остатками. Сопоставляет полученный список часов с товарами с Яндекс Маркета, если часы есть в Яндекс Маркете добавляем остаток из списка часов. Добавляет остальные товары из списка Яндекс Маркета с нулевым остатком.

Обновляет остатки товаров из списка на складе Яндекса.

Формирует список цен часов, присутствующих в списке товаров Яндекс Маркета и обновляет цены на складе.
